# RE: [P5복합동]골조전환설계 층고 1m  감소시 기둥물량 및 비용 검토 자료 송부

- **From**: 서성현
- **Date**: 2023-03-17 14:16:26
- **Source**: RE_ _P5복합동_골조전환설계 층고 1m  감소시 기둥물량 및 비용 검토 자료 송부.msg

---

수신 : 이동혁 소장님

 

답변 감사합니다.

추가적으로 발주처측에서 P5복합동 건물길이 1bay (10.8m) 감소시

골조 절감비용을 요청하였습니다.

검토회신 부탁드립니다. 

 

--------- **Original Message** ---------

**Sender** : 이동혁 [소장] [EPC팀] <dhlee@senkuzo.com>

**Date** : 2023-03-16 17:10 (GMT+9)

**Title** : [P5복합동]골조전환설계 층고 1m 감소시 기둥물량 및 비용 검토 자료 송부

 

안녕하세요? 서성현 수석님

 

요청하신 층고 1m 감소시 기둥 물량 및 비용 검토 자료 송부합니다.

 

1300기둥 기준으로 1m 줄었을때의 물량 변화 입니다.

 

확인 부탁드립니다.

 

감사합니다.

 

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

 

|  |  |
| --- | --- |
| 이동혁   EPC | 소장 | senkuzo |

|  |  |
| --- | --- |
| t: 02-2629-3104  m: 010-4249-7140  e: dhlee@senkuzo.com  www.senkuzo.com | (주)센구조연구소 SEN ENGINEERING GROUP 07226 서울시 영등포구 버드나루로 19길 6 (센스빌딩) |

 

|  |
| --- |
|  |

 

 

 

 

 

|  |  |
| --- | --- |
|  | **Sung Hyun, Seo** |
| **Principal Engineer** ㅣ 건축구조기술사 ㅣ Industrial Engineering Dept. |
| **Samsung Engineering Co., Ltd.** |
| T  82 2 2053 3670     M  82 10 9984 4428     E  [sunghyun.seo](mailto:sunghyun.seo@samsung.com)[@samsung.com](mailto:sunghyun.seo@samsung.com) |

 

 

 

|  |
| --- |
|  |

|  |
| --- |
|  |

|  |
| --- |
|  |
